extensão territorial?
130.279 km²
Comidas típicas?
PRATOS TÍPICOS DA INGLATERRA QUE VOCÊ PRECISA CONHECER
clima desse pais?
12°C°F
vegetação?
A vegetação da Inglaterra é composta pelas florestas temperadas, hoje bastante reduzida em função do avanço das áreas urbanizadas e da exploração para fins econômicos, e também por formações características da tundra, observadas nas terras setentrionais.
relevo?
O território inglês é formado por um relevo suavemente ondulado, além de planícies em torno dos cursos d'água. O maior pico da Inglaterra é o Scafell. Já o maior rio da Inglaterra é o Tâmisa. O clima da Inglaterra é tipicamente temperado.