extensão territorial?
92.152 km²
Comidas típicas?
 Arroz de Polvo. ...
clima desse pais?
24°C°F
Chuva: 0%
Umidade: 46%
Vento: 26 km/h

vegetação?
Assim como o relevo e o clima, a vegetação de Portugal se divide 
entre as áreas recobertas por formações conhecidas como atlânticas ou europeias ao norte, composta por carvalhos, pinheiros, oliveiras e eucalipto, e a vegetação mediterrânea, que é predominante no sul, 
formada por espécies arbustivas e gramíneas

relevo?O relevo de Portugal se divide entre os terrenos montanhosos, ao norte do país, e as colinas e planícies, predominantes a partir do centro-sul até as terras mais meridionais.